Академический правовой университет 
Академия бюджета и казначейства Министерства финансов Российской Федерации
Академия Континент 
Академия международного учета
Академия менеджмента инноваций  
Академия народного хозяйства при Правительстве Российской Федерации
Академия национального образования
Академия национальной безопасности, обороны и правопорядка 
Академия права и управления 
Академия профессионального мастерства искусств
Академия социального управления
Академия стран Тихоокеанского региона
Академия труда и социальных отношений
Академия управления Министерства внутренних дел Российской Федерации
Академия управления, медицины и права им. Святослава Федорова
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Академия хорового искусства
Академия эвритмического искусства 
Академия экономической безопасности Министерства внутренних дел Российской Федерации
Библейско-богословский институт святого апостола Андрея
Военная академия Генерального штаба Вооруженных сил Российской Федерации
Военная академия Ракетных войск стратегического назначения имени Петра Великого
Военно-ветеринарный институт
Военно-воздушная инженерная академия имени профессора Н.Е. Жуковского
Военно-дипломатическая академия
Военный университет
Восточный университет
Всемирный технологический университет
Всероссийская академия внешней торговли Министерства экономического развития и торговли Российской Федерации
Всероссийская государственная налоговая академия Министерства финансов Российской Федерации
Всероссийский государственный институт кинематографии имени С.А. Герасимова
Всероссийский заочный финансово-экономический институт
Высшая гуманитарная школа им. С. Дубнова
Высшая школа изящных искусств
Высшая школа искусств, культуры и шоу-бизнеса Владимира Девятова - XXI век 
Высшая школа психологии 
Высшее театральное училище  им. М.С. Щепкина при Государственном академическом Малом театре России
Высший институт управления 
Государственная академия славянской культуры
Государственная классическая академия имени Маймонида
Государственный институт русского языка имени А.С. Пушкина
Государственный музыкально-педагогический институт имени М.М. Ипполитова-Иванова
Государственный специализированный институт искусств
Государственный университет - Высшая школа экономики
Государственный университет гуманитарных наук
Государственный университет по землеустройству
Государственный университет управления 
Гуманитарно-Прогностическая Академия
Гуманитарно-Экологический Институт
Гуманитарно-экономический и информационно-технологический институт
Гуманитарный институт 
Гуманитарный институт телевидения и радиовещания им. М.А. Литовчина
Дипломатическая академия Министерства иностранных дел Российской Федерации
Евразийский открытый институт
Европейский Университет Права JUSTO
Институт автомобильных технологий и управления
Институт Актуального образования ЮрИнфоР-МГУ
Институт Аналитической Психологии и Психоанализа
Институт английского языка
Институт безопасности предпринимательства
Институт бизнеса и компьютеров
Институт бизнеса и политики
Институт бизнеса и права
Институт Бизнеса и Экономики
Институт высоких технологий и проектов
Институт Высшая школа лингвистики
Институт Высшая школа футбольного менеджмента
Институт Высшие столыпинские курсы государственного права и управления
Институт государственного администрирования
Институт государственного управления, права и инновационных технологий
Институт гуманитарного образования
Институт деловой карьеры
Институт дизайна и новых технологий
Институт европейских культур
Институт европейских языков
Институт естественного и гуманитарного образования
Институт естественных наук и экологии
Институт журналистики и литературного творчества
Институт инвестиционного развития
Институт Индустрии Моды
Институт индустрии сервиса
Институт иностранных языков
Институт иностранных языков и международных связей
Институт информационного менеджмента
Институт инфраструктуры предпринимательства
Институт искусства реставрации
Институт истории культур
Институт коммерции и права
Институт коммуникативных технологий
Институт Ландера, Москва
Институт лингвистики, экологии и международных отношений
Институт международного бизнес образования
Институт международного права и экономики имени А.С. Грибоедова
Институт международной торговли и права
Институт международных социально-гуманитарных связей
Институт международных экономических связей
Институт менеджеров пищевых и перерабатывающих производств
Институт менеджмента и бизнеса
Институт менеджмента и культурных инноваций 
Институт мировой экономики
Институт мировой экономики и антикризисного управления
Институт мировой экономики и информатизации
Институт мировой экономики и управления
Институт мировых цивилизаций
Институт моды, дизайна и технологий
Институт Московская высшая школа социальных и экономических наук
Институт Московская международная школа переводчиков
Институт недвижимости и строительного бизнеса
Институт открытого бизнес-образования
Институт подготовки телевизионных ведущих
Институт позитивной психотерапии
Институт правовой и экономической безопасности
Институт правовой экономики
Институт практического востоковедения
Институт практической психологии
Институт Практической Психологии и Психоанализа
Институт прикладной информатики и управления
Институт профессиональной оценки
Институт психоанализа
Институт психологии и педагогики
Институт русского предпринимательства
Институт русского театра
Институт рынка недвижимости
Институт рыночной инфраструктуры
Институт рыночной экономики, социальной политики и права
Институт свободных искусств и наук
Институт современного искусства
Институт современного права и экономики
Институт современной экономики 
Институт Современных Бизнес-Технологий и Систем Управления
Институт социального и образовательного менеджмента
Институт социальных наук
Институт сферы социальных отношений
Институт танцевального и театрального искусства
Институт театрального искусства им. П.М. Ершова
Институт туризма и гостеприимства   Московского государственного университета сервиса
Институт универсального знания Тетрада
Институт управления и безопасности
Институт управления и бизнеса
Институт управления и информатики
Институт управления и образовательных технологий 
Институт управления и права
Институт управления и права 
Институт управления индустрией гостиничного хозяйства и туризма 
Институт управления, экономики, права и искусства
Институт философии, теологии и истории святого Фомы
Институт финансов и кредита
Институт финансов, экономики и права офицеров запаса
Институт художественного творчества
Институт Экономики Бизнеса
Институт экономики и антикризисного управления
Институт экономики и культуры 
Институт экономики и предпринимательства
Институт экономики и предпринимательства 
Институт экономики и связей с общественностью
Институт экономики и социальных отношений
Институт экономики и управления
Институт экономики и управления в строительстве и промышленности
Институт экономики и финансов Синергия
Институт экономики, менеджмента и права
Институт экономики, финансов и права 
Институт экономических преобразований и управления рынком
Институт языков и культур имени Льва Толстого
Колледж Банкир
Лазаревский институт востоковедения
Литературный институт имени А.М. Горького
МАТИ - Российский государственный технологический университет имени К.Э. Циолковского
Международная академия бизнеса и управления
Международная академия маркетинга и менеджмента  МАМАРМЕН
Международная академия оценки и консалтинга
Международная академия предпринимательства 
Международная высшая школа
Международный гуманитарно-лингвистический институт
Международный институт XXI века
Международный институт гостиничного менеджмента и туризма
Международный институт ИНФО-Рутения
Международный институт отраслевого образования
Международный институт рекламы
Международный институт экономики и права 
Международный независимый эколого-политологический университет
Международный славянский институт
Международный университет в Москве 
Международный юридический институт при Министерстве юстиции Российской Федерации
Межотраслевой технологический институт
Межрегиональный институт экономики бизнеса и консалтинга 
Московская академия государственного и муниципального управления
Московская академия комплексной безопасности 
Московская академия образования Натальи Нестеровой
Московская академия предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Московская академия рынка труда и информационных технологий
Московская академия туристского и гостинично-ресторанного бизнеса  при Правительстве Москвы
Московская академия экономики и права
Московская богословская семинария евангельских христиан-баптистов
Московская высшая школа бизнеса 
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии имени К.И. Скрябина
Московская государственная академия водного транспорта
Московская государственная академия тонкой химической технологии имени М.В. Ломоносова
Московская государственная академия хореографии
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского
Московская государственная юридическая академия
Московская медицинская академия имени И.М. Сеченова Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Московская международная высшая школа бизнеса МИРБИС 
Московская пресвитерианская духовная академия
Московская финансово-промышленная академия
Московская финансово-юридическая академия
Московский авиационный институт 
Московский автомобильно-дорожный институт 
Московский архитектурный институт 
Московский банковский институт
Московский бухгалтерский институт
Московский городской институт бухгалтерского учета
Московский городской институт документоведения
Московский городской институт международного туризма
Московский городской институт права
Московский городской педагогический университет
Московский городской психолого-педагогический университет
Московский городской университет управления Правительства Москвы
Московский городской филиал Московского государственного университета сервиса
Московский городской финансовый институт
Московский государственный агроинженерный университет имени В.П. Горячкина
Московский государственный академический художественный институт им. В.И. Сурикова
Московский государственный вечерний металлургический институт
Московский государственный горный университет
Московский государственный индустриальный университет
Московский государственный институт делового администрирования
Московский государственный институт международных отношений  Министерства иностранных дел Российской Федерации
Московский государственный институт музыки имени А.Г. Шнитке
Московский государственный институт радиотехники, электроники и автоматики 
Московский государственный институт стали и сплавов 
Московский государственный институт электроники и математики 
Московский государственный институт электронной техники 
Московский государственный лингвистический университет
Московский государственный медико-стоматологический университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Московский государственный областной университет
Московский государственный открытый педагогический университет имени М.А. Шолохова
Московский государственный открытый университет
Московский государственный социально-гуманитарный институт
Московский государственный строительный университет
Московский государственный текстильный университет имени А.Н. Косыгина
Московский государственный технический университет гражданской авиации
Московский государственный технический университет имени Н.Э. Баумана
Московский государственный технический университет МАМИ
Московский государственный технологический университет Станкин
Московский государственный университет геодезии и картографии
Московский государственный университет дизайна и технологии
Московский государственный университет имени М.В. Ломоносова
Московский государственный университет инженерной экологии
Московский государственный университет печати
Московский государственный университет пищевых производств
Московский государственный университет приборостроения и информатики
Московский государственный университет прикладной биотехнологии
Московский государственный университет природообустройства
Московский государственный университет путей сообщения
Московский государственный университет технологий и управления
Московский государственный университет экономики, статистики и информатики 
Московский государственный художественно-промышленный университет им. С.Г. Строганова
Московский гуманитарно-экономический институт
Московский гуманитарный институт
Московский гуманитарный институт имени Е.Р. Дашковой
Московский гуманитарный педагогический институт
Московский гуманитарный университет
Московский инженерно-физический институт 
Московский институт банковского дела
Московский институт бухгалтерского учета и аудита
Московский Институт Государственного и Корпоративного Управления
Московский Институт Кинотелевизионных Искусств
Московский институт коммунального хозяйства и строительства
Московский институт лингвистики
Московский институт медико-социальной реабилитологии
Московский институт межгосударственных отношений
Московский институт международных экономических отношений
Московский институт национальной экономики, политики и права - филиал Санкт-Петербургского института управления и права (находится в стадии ЛИКВИДАЦИИ - приказ ВУЗа о закрытии филиала ?24I-4 от 03.10.2005)
Московский институт национальных и региональных отношений
Московский институт открытого образования
Московский институт открытого образования имени Н.Н. Халаджана МЭГУ
Московский институт права
Московский институт предпринимательства и права
Московский институт рекламы, туризма, шоу-бизнеса
Московский институт телевидения и радиовещания Останкино
Московский Институт ТУРО
Московский институт управления
Московский институт управления и сервиса 
Московский институт физической культуры и спорта
Московский институт экономики, менеджмента и права
Московский институт экономики, политики и права
Московский институт энергобезопасности и энергосбережения
Московский институт юриспруденции
Московский Исламский Университет 
Московский киновидеоинститут  Санкт-Петербургского государственного университета кино и телевидения
Московский международный университет бизнеса и информационных технологий
Московский налоговый институт
Московский новый юридический институт
Московский открытый социальный университет 
Московский педагогический государственный университет
Московский пограничный институт Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Московский психолого-социальный институт
Московский социально-гуманитарный институт
Московский социально-педагогический институт
Московский социально-экономический институт
Московский теологический институт Российской Церкви христиан веры евангельской
Московский технический университет связи и информатики
Московский транспортный институт
Московский университет Министерства внутренних дел Российской Федерации
Московский филиал Высшей школы народных искусств  - МШХР
Московский филиал Дагестанского государственного университета (НЕ ЛИЦЕНЗИРОВАН - письмо ?0118326 от 01.03.06)
Московский филиал информационных технологий в туризме - филиал Российской международной академии туризма
Московский филиал Ленинградского государственного университета имени А.С. Пушкина
Московский филиал Негосударственного образовательного учреждения Международного института менеджемнта ЛИНК
Московский филиал Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов
Московский финансово-экономический институт
Московский художественно-промышленный институт
Московский экономико-лингвистический институт
Московский экономико-правовой институт
Московский экономико-финансовый институт
Московский экономический институт
Московский экономический институт 
Московский экономический институт Высшая школа Современное образование
Московский энергетический институт 
Московское высшее военное командное училище 
Национальный институт бизнеса
Национальный институт Высшая школа управления
Национальный Институт Дизайна
Национальный институт имени Екатерины Великой
Национальный институт моды
Национальный институт современного дизайна
Независимый институт прикладного правоведения
Независимый Московский университет
Новый институт социальных коммуникаций
Общевойсковая академия Вооруженных Сил Российской Федерации
Останкинский институт телевидения и радиовещания
Открытый университет профессиональных инноваций
Первый Московский юридический институт
Пограничная академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Православный Свято-Тихоновский Гуманитарный Университет
Профессиональный институт управления
Профессиональный институт юриспруденции
Российская Академия адвокатуры. 
Российская академия государственной службы при Президенте Российской Федерации
Российская академия живописи, ваяния и зодчества
Российская академия музыки имени Гнесиных
Российская академия правосудия
Российская академия предпринимательства
Российская академия театрального искусства - ГИТИС
Российская правовая академия Министерства юстиции Российской Федерации
Российская школа частного права 
Российская экономическая академия им. Г.В. Плеханова
Российская экономическая школа 
Российский государственный аграрный университет - МСХА имени К.А. Тимирязева
Российский государственный геологоразведочный университет имени Серго Орджоникидзе
Российский государственный гуманитарный университет
Российский государственный институт интеллектуальной собственности
Российский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Российский государственный открытый технический университет путей сообщения
Российский государственный социальный университет
Российский государственный торгово-экономический университет
Российский государственный университет инновационных технологий и предпринимательства
Российский государственный университет нефти и газа имени И.М. Губкина
Российский государственный университет физической культуры, спорта и туризма
Российский заочный институт текстильной и легкой промышленности
Российский новый университет
Российский православный институт святого Иоанна Богослова
Российский университет дружбы народов
Российский университет инноваций 
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева
Российско-германский институт экономики и международных отношений
Русский институт управления
Русско-американский христианский институт
Свято-Филаретовский православно-христианский институт
Славянский деловой институт имени К.В. Нечаева 
Современная гуманитарная академия
Социально-экономический институт
Специализированный институт юриспруденции
Столичная финансово-гуманитарная академия
Столичный Гуманитарно-Технический Университет
Столичный гуманитарно-экономический институт
Столичный институт иностранных языков
Столичный институт переводчиков
Столичный институт управления и сервиса
Театральный институт имени Бориса Щукина при Государственном академическом театре имени Евг. Вахтангова
Технический институт культуры 
Универсальный институт инновационных технологий
Университет Бизнеса и Искусства
Университет информатизации и управления
Университет Российской академии образования
Университет содружества независимых государств
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Москве
Финансовая академия при Правительстве Российской Федерации
Финансово-промышленный институт
Финансовый институт Московская школа экономики
Школа культурной политики
Школа-студия  имени Вл.И. Немировича-Данченко при Московском Художественном академическом театре имени А.П. Чехова
Экономико-гуманитарный институт 
Экономико-правовой институт
Экономико-энергетический институт
Экономико-юридический институт
Якутский Институт в Москве
Академический физико-технологический университет Российской академии наук
Академия Гуманитарного Образования 
Академия медико-социального управления
Академия Русского балета имени А.Я. Вагановой
Балтийская академия технологии, экономики и культуры
Балтийская академия туризма и предпринимательства
Балтийский государственный технический университет ВОЕНМЕХ им. Д.Ф. Устинова
Балтийский Гуманитарный Институт
Балтийский институт иностранных языков и межкультурного сотрудничества
Балтийский институт экологии, политики и права
Военная академия связи имени С.М. Буденного
Военная академия тыла и транспорта имени генерала армии А.В. Хрулева
Военно-космическая академия имени А.Ф. Можайского
Военно-медицинская академия им. С.М. Кирова
Военно-морская академия имени Адмирала Флота Советского Союза Н.Г. Кузнецова
Военно-морской инженерный институт
Военно-морской институт радиоэлектроники
Военно-транспортный университет железнодорожных войск Российской Федерации
Военный инженерно-технический университет
Военный институт физической культуры
Восточно-Европейский Институт психоанализа
Восточный институт
Высшая административная школа при Администрации Санкт-Петербурга
Высшая религиозно-философская школа 
Высшая школа народных искусств 
Государственная морская академия имени адмирала С.О. Макарова
Государственная полярная академия
Институт бизнеса и права (г. Санкт-Петербург)
Институт биологии и психологии человека
Институт богословия и философии
Институт декоративно-прикладного искусства
Институт иностранных языков (г. Санкт-Петербург)
Институт морского права
Институт правоведения и предпринимательства
Институт специальной педагогики и психологии
Институт телевидения, бизнеса и дизайна
Институт экономики и права
Институт экономики и сервиса
Институт экономики и финансов
Институт Экономическая школа (г. Санкт-Петербург)
Католическая Высшая духовная семинария Мария - Царица Апостолов
Ленинградский государственный университет имени А.С. Пушкина
Международный банковский институт
Межотраслевой институт подготовки кадров и информации
Межрегиональный институт экономики и права
Михайловская военная артиллерийская академия
Морской корпус Петра Великого - Санкт-Петербургский военно-морской институт
Национальный открытый институт России г. Санкт-Петербург
Невский институт экспертологии, управления и дизайна
Невский институт языка и культуры
Петербургский государственный университет путей сообщения
Петербургский институт иудаики
Российский государственный гидрометеорологический университет
Российский государственный педагогический университет им. А.И. Герцена
Русская Христианская Гуманитарная Академия
Санкт-Петербургская академия управления и экономики
Санкт-Петербургская акмеологическая академия 
Санкт-Петербургская археологическая академия
Санкт-Петербургская государственная академия ветеринарной медицины
Санкт-Петербургская государственная академия театрального искусства
Санкт-Петербургская государственная консерватория  им. Н.А. Римского-Корсакова
Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М. Кирова
Санкт-Петербургская государственная медицинская академия им. И.И. Мечникова Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Санкт-Петербургская государственная педиатрическая медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Санкт-Петербургская государственная химико-фармацевтическая академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Санкт-Петербургская государственная художественно-промышленная академия
Санкт-Петербургская юридическая академия
Санкт-Петербургский военный институт внутренних войск Министерства внутренних дел Российской Федерации
Санкт-Петербургский государственный аграрный университет
Санкт-Петербургский государственный академический институт живописи, скульптуры и архитектуры им. И.Е. Репина
Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет
Санкт-Петербургский государственный горный институт имени Г.В. Плеханова 
Санкт-Петербургский государственный инженерно-экономический университет
Санкт-Петербургский государственный институт психологии и социальной работы
Санкт-Петербургский государственный медицинский университет имени академика И.П. Павлова Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Санкт-Петербургский государственный морской технический университет
Санкт-Петербургский государственный политехнический университет
Санкт-Петербургский государственный технологический институт 
Санкт-Петербургский государственный технологический университет растительных полимеров
Санкт-Петербургский государственный университет
Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения
Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций
Санкт-Петербургский государственный университет гражданской авиации
Санкт-Петербургский государственный университет информационных технологий, механики и оптики
Санкт-Петербургский государственный университет кино и телевидения
Санкт-Петербургский государственный университет культуры и искусств
Санкт-Петербургский государственный университет низкотемпературных и пищевых технологий
Санкт-Петербургский государственный университет сервиса и экономики
Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций им. проф. М.А. Бонч-Бруевича
Санкт-Петербургский государственный университет технологии и дизайна
Санкт-Петербургский государственный университет физической культуры имени П.Ф. Лесгафта
Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов
Санкт-Петербургский государственный электротехнический университет ЛЭТИ имени В.И. Ульянова 
Санкт-Петербургский гуманитарный институт
Санкт-Петербургский Гуманитарный университет профсоюзов
Санкт-Петербургский имени В.Б. Бобкова филиал Российской таможенной академии
Санкт-Петербургский институт внешнеэкономических связей, экономики и права
Санкт-Петербургский институт гостеприимства
Санкт-Петербургский институт гуманитарного образования
Санкт-Петербургский институт машиностроения (ЛМЗ-ВТУЗ)
Санкт-Петербургский институт права имени Принца П.Г. Ольденбургского
Санкт-Петербургский институт управления и права
Санкт-Петербургский институт управления персоналом
Санкт-Петербургский институт экономики и управления
Санкт-Петербургский институт экономики, культуры и делового администрирования
Санкт-Петербургский институт экспертов
Санкт-Петербургский медико-технический институт
Санкт-Петербургский международный институт менеджмента
Санкт-Петербургский социально-экономический институт
Санкт-Петербургский терапевтический институт
Санкт-Петербургский торгово-экономический институт
Санкт-Петербургский университет Государственной противопожарной службы Министерства Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий
Санкт-Петербургский университет Министерства внутренних дел Российской Федерации
Санкт-Петербургский филиал Государственного университета - Высшей школы экономики
Санкт-Петербургский филиал Института бизнеса и политики 
Санкт-Петербургский филиал Негосударственного образовательного учреждения Международный институт менеджмента ЛИНК - Открытая школа бизнеса
Санкт-Петербургский филиал Современной гуманитарной академии
Санкт-Петербургский юридический институт Генеральной прокуратуры Российской Федерации
Санкт-Петербургское высшее военное училище радиоэлектроники 
Северо-Западная академия государственной службы
Северо-Западный (г. Санкт-Петербург) филиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Северо-Западный государственный заочный технический университет
Северо-Западный институт инжиниринга
Северо-Западный филиал Международного университета в Москве 
Северо-Западный филиал Российской академии правосудия (г. Санкт-Петербург)
Смольный университет
Театральный институт Школа русской драмы имени И.О. Горбачева
Теологическая Семинария Евангелическо-Лютеранской Церкви
Филиал Государственной классической академии имени Маймонида в г. Санкт-Петербурге (на 17.02.06 НЕ ЛИЦЕНЗИРОВАН - письмо из ВУЗа)
Филиал Московского института права в г. Санкт-Петербурге
Филиал Московского теологического института пятидесятников
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Санкт-Петербурге
Филиал Столичного института переводчиков в г. Санкт-Петербурге
Юридический институт
Якутский университет высоких технологий в Санкт-Петербурге
Институт переподготовки и повышения квалификации сотрудников Федеральной службы безопасности Российской Федерации 
Новосибирская государственная академия водного транспорта
Новосибирская государственная архитектурно-художественная академия
Новосибирская государственная консерватория  имени М.И. Глинки
Новосибирский военный институт внутренних войск Министерства внутренних дел Российской Федерации
Новосибирский государственный аграрный университет
Новосибирский государственный архитектурно-строительный университет 
Новосибирский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Новосибирский государственный педагогический университет
Новосибирский государственный театральный институт
Новосибирский государственный технический университет
Новосибирский государственный университет
Новосибирский государственный университет экономики и управления - НИНХ
Новосибирский гуманитарный институт
Новосибирский институт экономики и менеджмента
Новосибирский институт экономики, психологии и права
Новосибирский технологический институт Московского государственного университета дизайна и технологий 
Новосибирский филиал Академии национальной безопасности, обороны и правопорядка 
Новосибирский филиал Московской финансово-юридической академии
Новосибирский филиал образовательного учреждения Академия Гуманитарного Образования (находится в стадии ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ - письмо из ВУЗа ?645 от 13.09.05)
Новосибирский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Новосибирский филиал Российской академии предпринимательства
Новосибирский филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Новосибирский филиал Современной гуманитарной академии
Новосибирский филиал Томского экономико-юридического института
Новосибирский юридический институт  Томского государственного университета
Новосибирское высшее военное командное училище 
Новый сибирский институт
Русско-немецкий университет
Сибирская академия государственной службы
Сибирская академия управления и массовых коммуникаций 
Сибирская государственная геодезическая академия
Сибирский государственный университет путей сообщения
Сибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики
Сибирский институт бизнеса и новых технологий Надежда
Сибирский институт международных отношений и регионоведения
Сибирский институт финансов и банковского дела
Сибирский независимый институт
Сибирский университет потребительской кооперации
Филиал Московского института предпринимательства и права в г. Новосибирске
Филиал Московского педагогического государственного университета в городе Новосибирске
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Новосибирске
Гуманитарный университет
Европейско-Азиатский институт управления и предпринимательства
Екатеринбургский государственный театральный институт
Екатеринбургский филиал Академии труда и социальных отношений
Екатеринбургский филиал Московского института предпринимательства и права
Екатеринбургский филиал Современной гуманитарной академии
Екатеринбургский филиал Университета Российской академии образования
Екатеринбургский филиал Уральского государственного университета физической культуры
Екатеринбургское высшее артиллерийское командное училищеИнститут банковского делаИнститут международных связей
Институт менеджмента и рынка
Российский государственный профессионально-педагогический университет
Уральская академия государственной службы
Уральская государственная архитектурно-художественная академия
Уральская государственная консерваторияимени М.П. Мусоргского
Уральская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Уральская государственная сельскохозяйственная академия
Уральская государственная юридическая академия
Уральскийфилиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Уральский государственный горный университет
Уральский государственный лесотехнический университет
Уральский государственный педагогический университет
Уральский государственный технический университет - УПИ
Уральский государственный университет им. А.М. Горького
Уральский государственный университет путей сообщения
Уральский государственный экономический университет
Уральский гуманитарный институтУральский институт бизнесаУральский институт Государственной противопожарной службы Министерства Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий
Уральский институт коммерции и права
Уральский институт социального образованияРоссийского государственного социального университета в г. Екатеринбурге
Уральский институт туризма - филиал Российской международной академии туризма
Уральский институт фондового рынка
Уральский институт экономики - филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Уральский институт экономики, управления и права
Уральский международный институт туризма
Уральский технический институт связи и информатикиСибирского государственного университета телекоммуникаций и информатикив городе Екатеринбурге
Уральский филиал Академии национальной безопасности, обороны и правопорядка
Уральский филиал Московского государственного университета сервиса
Уральский филиал Российской экономической академии им. Г.В. Плеханова
Уральский филиал Санкт-Петербургского государственного университета водных коммуникаций
Уральский филиал Сибирской государственной геодезической академии
Уральский Финансово-Юридический институт
Уральский экономический институт
Уральский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Уральское отделениеРоссийской школы частного праваФилиал Международного института экономики и права в городе Екатеринбурге
Филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова в г. Екатеринбурге